<h1>Вот две лабы которые надо было</h1>
<h3>Тут я показал код и результаты 10 лабы</h3>
<h3>КОД:</h3>
<img src='img/carbon10.png'> 
<br>
<h3>РЕЗУЛЬТАТ:</h3>
<img src='img/imgg.jpg'> 
<img src='img/imggg.jpg'> 
<img src='img/imgggg.jpg'> 
<br>
<h3>Тут я показал код и результаты 13 лабы</h3>
<h3>КОД:</h3>
<img src='img/carbon13.png'>
<br>
<h3>РЕЗУЛЬТАТ:</h3>
<img src='img/img.jpg'>
<br>
<h3>Сделал репозиторий, потому что не уверен, что на ПК в колледже запуститься</h3>
<h5>Уберите плз двойки :)</h5>
